DA RICOPIARE:
  -TUTTO \ {Analisi_pt1, Analisi_pt2, Analisi_pt3, 11-11-2022, 17-11-2022, 18-11-2022, Bernulli}
  
  Analisi_pt3: In fondo c'è una considerazione sui punti di minimo e massimo relativi. La aggiungo?


- LIMITI:
  - Spiegare un po' meglio \epslin e \delta nella def. di limite:
    soprattutto i casi limite dx e sx non sono spiegati. Per rendere l'idea almeno un accenno
    andrebb fatto. Sarebbero in Analisi_pt2 all'inizio. Se avrò tempo alla fine ci ritorno.

- Agginge una parte sullo studio di funzione? Cioè punti di massimo, minimo, flesso, ecc.?

- GENERALE
  - Modificare le label in modo che ogni nome inzi con il tipo. Es le figure iniziano con "fig:", le sezioni con "sec:". (non so se i : piacciono a latex)

  - Il compilatore di LaTeX da alcuni errori (?), soprattutto sulle \label e \ref


