DA RICOPIARE:
  -TUTTO \ {Analisi_pt1, Analisi_pt2, Analisi_pt3, 11-11-2022}
  
  Analisi_pt3: In fondo c'è una considerazione sui punti di minimo e massimo relativi. La aggiungo?


- Introduzione agli appunti:
    - Spiegare perché li ho fatti e a cosa servono. Come vanno letti.
    - NON FARLA TROPPO LUNGA!! :)

    - Aggiungere contatti (mail, telegram e git) per segnalare errori
    - Se si vuole contribuire si può (git)

- FUNZIONI:
  - La parte sulle funzioni biunivoche e invertibili è spiegata veramente poco. Sopratutto
    se voglio tenere l'idea di "dare le idee di fondo" per ogni concetto va migliorata.

  - Valore assoluto, fattoriale e coefficiente binomiale vanno introdotti meglio con un senso.

  - Introdurre la radice aritmetica com euna funzione inenversa. Far capire perché serve.

  - Accentuare alcune belle proprietà del logaritmo

- LIMITI:
  - Spiegare un po' meglio \epslin e \delta nella def. di limite:
    soprattutto i casi limite dx e sx non sono spiegati. Per rendere l'idea almeno un accenno
    andrebb fatto. Sarebbero in Analisi_pt2 all'inizio. Se avrò tempo alla fine ci ritorno.

  - Fare meglio schema riassuntivo limiti (è orribile :) )

  - Spiegare asintoti limiti

- Agginge una parte sullo studio di funzione? Cioè punti di massimo, minimo, flesso, ecc.?

- GENERALE
  - Le mimostrazioni usano i termini IPOTESI e TESI nel modo sbagliato. CORREGGEREEEE!! :((

  - La data all'inzio del file la metterei alla fine del corso. Aggiungerei una secona data che comprende l'ultima modifica.
  - Modificare le label in modo che ogni nome inzi con il tipo. Es le figure iniziano con "fig:", le sezioni con "sec:"

  - Il compilatore di LaTeX da alcuni errori, soprattutto sulle \label e \ref
